Repository: xanadu6291/ADBMusicTransfer
Catalog: ADBMusicTransfer/ADBMusicTransfer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: File
ja: ファイル

source: New Window
ja: 新規ウインドウ

# ADBPathLabel
source: Found ADB in the follwing Path: %@
ja: 以下のパスにADBが見つかりました: %@

source: Unknown
ja: 不明

# Button.Select ADB manually
source: Select ADB manually
ja: ADBを手動選択

# Picker.StorageType
source: Storage Type to transfer Music files:
ja: 音楽ファイルを転送するストレージタイプ:

source: InternalStorage
ja: 内部ストレージ

source: SDCard
ja: SDカード

# Toggle.NewArtist
source: Add files as New Artist
ja: 新しいアーティストとして追加

# TextField.Artist
source: Artist
ja: アーティスト

# TextField.Album
source: Album
ja: アルバム

# Button.TransferMusic
source: Transfer Music
ja: 音楽ファイルを転送

# Text.Log
source: Log
ja: 出力欄

source: adb does not exist
ja: adbが見つかりません

source: Base music path is invalid.
ja: 音楽フォルダのベースパスが無効です

source: Can't obtain SD card UUID
ja: SDカードのUUIDが取得できません

source: ❌ Can't find library-url, or can't convert to URL.
ja: ❌ library-url が見つからない、または URL に変換できません

source: ADB OUTPUT:
ja: ADB出力:

source: --- Start Transfer ---
ja: --- 転送開始 ---

source: Souce: %@
ja: ソース: %@

source: Target: %@
ja: ターゲット: %@

source: adb start failed: %@
ja: adb起動失敗: %@

source: --- ⚠️ Transfer Failed ---
ja: --- ⚠️ 転送失敗 ---

source: --- ✅ Transfer Succeeded ---
ja: --- ✅ 転送成功 ---

source: Can't convert ADB output to string
ja: ADB出力を文字列に変換できませんでした

source: ADB Output: %@
ja: ADB出力: %@

source: adb execution failed: %@
ja: adb実行失敗: %@

source: Choose installed ADB
ja: ADB の場所を選択してください

source: Choose
ja: 選択

source: I'm working, Are you sure you want to quit now?
ja: 作動中です。本当に終了しますか？

source: Working!!
ja: 作動中です！！

source: Cancel
ja: キャンセル
